Komisch gespeicherte Orte:


Adresse ist falsch:
- Schloss Laufen
- Bahnhof Hinwil
- flugplatz emmen
- Bahnhof Locarno
- Bahnhof Lenzburg
- Bhf Gossau
- Vögele Kultur Zentrum.
- bahnhof muttenz
- bhf langenthal
Bahnhof Moutier


Adresse könnte schöner:
- Bahnhof Thalwil



Validierungsfehler:
Was ist hier für ein Ort abgebildet? Bahnhof Aarau
Deine Antwort hat eine Ähnlichkeit von 74% zum gesuchten Ort.
==== Korrekt! ====
Der Gesuchte Ort war Bahnhof Visp.



Was ist hier für ein Ort abgebildet? Schloss
Deine Antwort hat eine Ähnlichkeit von 100% zum gesuchten Ort.
==== Korrekt! ====
Der Gesuchte Ort war Schloss Lenzburg.


Division / 0 falls keine Statistik verfügbar.
Damit es nicht abstürzt, falls noch nie ein Spiel in der DB gespeichert wurde (Division durch Null oder None-Werte), empfehle ich dir diesen Aufbau am Ende deiner while-Schleife: